[ 2.1.3 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Neu kann beim Definieren eines Meetings die SVL-Bewilligungsnummer erfasst werden.

Korrigierte Fehler:
-------------------
- Bei der Auswertung und Anzeige von SVM-Resultaten gibts verschiedene Fehler. Die gesamte Auswertungslogik wurde überarbeitet und technisch vereinfacht.



[ 2.1.2 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
(keine)

Korrigierte Fehler:
-------------------
- Anpassung beim Drucken von SVM-Notenblättern (Totalpunktzahlen pro Disziplin).

- Druck von SVM-Ranglisten und -Notenblätter an die neuen SVM-Wettkampftypen
angepasst.

- aktuelle DB zum WinMAX-Paket hinzugefügt.


[ 2.1.1 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Auswertung von Mehrkampf-Vereinswettkämpfen (z.B. Mehrkampf-SVM).

- Performance-Verbesserungen bei der Resultaterstellung.

Korrigierte Fehler:
-------------------
- Verschiedene Probleme beim Zuweisen und Löschen von team-, bzw.
kategoriefremden Staffelathleten korrigiert.

- Erstellen von Vereinsranglisten für eine bestimmte Kategorie war nicht
möglich.

- In Mehrkampfranglisten wurden jeweils die falsche gesprungene Höhe und
teilweise falsche Athletenjahrgänge gezeigt.

- Bei der Nachmeldung von Staffelathleten hat sich mit Version 2.0 ein Fehler
eingeschlichen. Diesen haben wir wieder korrigiert.

- Füllparameter auf Notenblättern wurde nicht korrekt abgefragt und gesetzt.

- Vereinswettkämpfe: Rundung bei Division der Zählresultate.



[ 2.0.1 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Auf den Resultateingabeseiten kann aus der Liste der nichtzugeteilten
Athleten eine neue Serie erstellt werden.

Korrigierte Fehler:
-------------------
- Bei der Hochsprungresultateingabe war es bisher nicht möglich, den
letzten Athleten zu löschen.

- Eingabe von Apostrophs wurde nicht akzeptiert.

- Verwirrende Statusänderungen angepasst.



[ 2.0.Beta_2 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Speaker-Modul: Zur Unterstützung des Wettkampfspeakers steht neu ein
eigenes Modul mit speziell zugeschnittenen Anzeigen zur Verfügung. Damit
kann der Speaker direkt auf die aktuellsten Resultate zugreifen.
Der Speakermonitor wird regelmässig automatisch neu geladen.

- Sämtliche Seiten zur Erfassung der Anmeldungen wurden vollständig
überarbeitet.

- Startnummern können jetzt auch nachträglich geändert werden.

- Die Definition der einzelnen Wettkämpfe wurde komplett überarbeitet.
U.a. wird der Zeitplan direkt hier erfasst und kann neu auch nach der
Serieneinteilung angepasst werden.

- Die Appellfunktion wird durch einen eigenen Status überwacht und auf
dem Wettkampf-Monitor entsprechend angezeigt.

- Windmessung kann pro Wettkampf aktiviert werden.

- Meetings können gesamthaft gelöscht werden.

- Datensicherung und -wiederherstellung direkt aus der Applikation heraus.

- Wettkampf-Log mit Statusänderungen und Zeitplanänderungen pro
Wettkampfrunde.

- In den Tabellen sind die möglichen Sortierwerte gekennzeichnet.

- Beim Abschliessen der Serieneinteilung wird direkt die Druckfunktion
aufgerufen.

- Nach abgeschlossener Serieneinteilung wird vom Wettkampfmonitor aus
direkt die Resultateingabe gestartet.

- Die Druckoptionen für Anmeldungen und Resultate wurden vereinheitlicht.
Zusätzlich hat der Benützer die Möglichkeit, eine Titelseite mitdrucken
zu lassen.

- Zusätzliche Druckoptionen für Anmeldungen und Staffeln zur Gruppierung der
Daten (z.B. alle Athleten pro Disziplin).

- Die Druckfunktionen wurde so erweitert, dass die gewünschten Daten auch
einfach im Browserfenster angezeigt werden können.
 
- Die Meetingstatistiken werden neu aus Meeting->Definitionen aufgerufen
und können jetzt auch ausgedruckt werden.

- In Vereinsauswahllisten werden neu die Sortierwerte dargestellt. Dort wo das
sinnvoll ist, wird die Auswahl auf die anwesenden Verein eingeschränkt.

- Die Formulare zur Administration der Basisdaten können jetzt direkt aus
den jeweiligen Drop-Down-Listen durch Wahl des Eintrags "Neu" aufgerufen
werden.

- Zusammen mit den Wettkampfdefinitionen können auch Zusatzinformationen wie
Hürdenhöhen oder Kugelgewichte angegeben werden.

- Wettkampf- und Speakermonitor werden periodisch automatisch aktualisiert.


Korrigierte Fehler:
-------------------
- Im Wettkampfmonitor wurde bei Zwischen- und Finalrunden die Anzahl Teilnehmer
nicht richtig gerechnet, wenn zur selben Startzeit bereits ein anderer
Wettkampf definiert war.

- Bei der Eingabe von Hochsprungresultaten war es möglich, falsche
Versuchsergebnisse einzutragen. Zudem konnte ein bereits erfasstes Resultat
einer Höhe nicht mit weiteren Versuchen ergänzt werden, ohne es zuerst zu
löschen.

- Cookies wurden nicht richtig gesetzt, wenn Output-Buffering in php.ini
ausgeschaltet ist. Die betroffenen Dateien wurden korrigiert.



[ 1.1.1 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Eine neue Applikationsarchitektur sorgt dafür, dass bei der Eingabe von
Resultaten nicht jedesmal die Seite neu aufgebaut wird, was sehr ermüdend war.
Der Eintrag in die DB erfolgt im Hintergrund und wird durch einen
entsprechenden Text in der Statuszeile quitiert.

In einer ersten Version werden Hochsprung-Wettkämpfe noch nicht unterstützt.

- Das Formular zur Erfassung eines neuen Meetings wurde so erweitert, dass
bereits von Anfang an alle wichtigen Daten eingegeben werden können.

- Bei sogenannten Unique-Key-Constraints (Doppelte Einträge, welche von der
Datenbank abgefangen werden), wird anstatt der technischen Fehlermeldung eine
auch für den Benützer verständliche Meldung ausgegeben.

- Beim Einteilen der Serien können die Qualifikationsparameter für eine
allfällige nächste Runde gesetzt werden. Athletica rechnet neu automatisch
die Total zu qualifizierenden Athleten aus und zeigt dies bei der Eingabe an.

- Das Windows-Installationpaket (Athletica_WinMAX) erlaubt neu die Installation
in ein frei wählbares Verzeichnis.

Korrigierte Fehler:
-------------------
- Falls bei Mannschaftswettkämpfen weniger Athleten gültige Resultate erzielt
haben, als Zählresultate definiert sind, wurde diese Disziplin nicht
eingerechnet.

- Auf den SVM-Notenblätter wurde in gewissen Fällen nicht das richtige
Hoch-/Stabresultat gezeigt. (Die Punktzahl war jeweils richtig)

- Bei der Resultateingabe (Lauf- und technische Disziplinen) wird der Fokus
jetzt automatisch ins nächste Eingabefeld gesetzt. Nach Abschluss der
Resultateingabe können neu keine Resultatänderungen mehr vorgenommen werden,
ohne die entsprechende Funktion aufzurufen.

- Änderung der Wertung bei Mannschaftswettkämpfen funktioniere nicht
wunschgemäss, bzw. verursachte SQL-Fehler.

- Das Zuteilungsformular um einer Wettkampfrunde zusätzliche Staffeln
zuzuteilen zeigt die Staffelathleten anstatt die Staffeln.

- SVM-Notenblatt zeigte zweimal den Nachnamen der Staffelathleten ( statt
Nachname und Vorname)

- Vereinsauswahl bei der Athleten-Administration ist jetzt richtig sortiert.

- diverse technische Korrekturen (siehe Bug-Tracker auf der Athletica-Site)


[ 1.1.Beta_2 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Komplettpaket "Athletica_WinMAX" für kinderleichte Installation auf
Windowssystemen.


Korrigierte Fehler:
-------------------
- Die Eingabe von unsinnigen Leistungswerten führte teilweise zu Fehlern, z.B.
bei der Bestleistungseingabe. Weiten mit mehr als zwei Nachkommastellen werden
neu abgerundet.

- PHP-Warning beim Öffnen der Stadion-Administration eliminiert


[ 1.1.Beta_1 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Mehrkampfauswertung: Punkteberechnung, Disziplinenanmeldung,
Ranglistenerstellung und -druck

- Mannschaftswettkämpfe mit Leistungspunkte-Auswertung (SVM):
Mannschaftsanmeldung mit Wertung pro Team und Wettkampf, Punkteberechnung,
Vereinsranglisten mit Disziplinenübersicht, Notenblätter

- Die Applikationssprache kann durch jeden Benützer individuell auf der
Menüseite "Administration" gesetzt werden. Sie wird als Cookie gespeichert

- Bei der Disziplinenanmeldung können Bestleistungen für die Serieneinteilung
erfasst werden.

- Ist eine Staffel erst mal angemeldet können aus einer zusätzlichen Liste
beliebige Athleten desselben Vereins ohne vorgängige Anmeldung zugeteilt
werden. Diese Einteilung erscheint auch auf der Anmeldungsliste und kann
nach anklicken des Athleten dort wieder gelöscht werden.

- Zusätzliche SQL-Scripts zum Aufsetzen von Kategorien, Disziplinen und
Vereinen um die Grundinstallation zu erleichtern.

- Das Konfigurationsfile 'config.inc.php' wurde zweigeteilt. Alle Parameter,
welche der Benützer anpassen kann befinden sich neu in 'parameters.inc.php'.

- Die Druckfunktionen wurden vereinheitlicht und kosmetisch etwas angepasst
(Anmeldungslisten).

- Überarbeitung der Dokumentation; neu mit Bedienungsanleitung und
PDF-Handbuch.

Korrigierte Fehler:
-------------------
- In den Meeting-Definition funktionieren die Kategorie-Links jetzt richtig.

- Nach der Seletion eines Athleten aus der Anmeldungsliste wird der vorgängig
gewählte Filter (Kategorie, Verein) beibehalten.

[ 1.0.1 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Der Wettkampfmonitor zeigt bei Folgerunden (Zwischenläufe, Finals) neu
die Zahl der qualifizierten Athleten.

- Der Wettkampfmonitor wird zeitabhängig neu so gescrollt, dass sich die
aktuelle Zeit ungefähr in der Bildschirmmitte befindet.

- Auf der Statuszeile werden neu PHP-Fehler auch angezeigt.

- Die Druckfunktion für Einzel-Anmeldungen erlaubt neu die freie Wahl, ob
nach jeder Kategorie und/oder nach jedem Verein ein Seitenumbruch erfolgen
soll. Der Dialog wurde entsprechend angepasst, ebenso für Staffelanmeldungen.

- Die Meeting-Definition zeigt neu nur noch eine Liste der Kategorien, um
verwirrende Anzeigen zu vermeiden. Sobald eine Kategorie angewählt wird,
kann diese dann weiterbearbeitet werden.

- Die Dokumentation ist layout-mässige der Projekt-Homepage angepasst worden.
Sie wurde neu strukturiert, damit sie jeweils einfach in diese eingepasst 
werden kann.

Korrigierte Fehler:
-------------------
- Die Eingabe von Qualifikationsparametern beim Drucken von Vorläufen wurden
fälschlicherweise der nächsten Runde zugewiesen. Dadurch mussten diese bei
der Resultaterfässung nochmals eingegeben werden und auf den Ranglisten der
nächsten Runde erschienen Qualifikationsvermerke. Dies ist jetzt nicht mehr
der Fall.

- Bei Endrunden wird die Serienbezeichnung jetzt ebenfalls angezeigt.

- Nichtnummerische Serienbezeichnung (z.B. FA, FB) wurden nicht überall
richtig sortiert.

- Die Auswertung der Anzahl Fehlversuche bei Hoch/Stab war fehlerhaft.

- Bei Endrunden mit mehr als einer Serie werden die Athleten für die Rangliste
jetzt richtig zusammengefasst.

- Auf der Liste aller Anmeldungen ist neu auch die Anzeige aller Anmeldungen
möglich. Kategorie und Klubselektionen werden richtig beibehalten, wenn die
angezeigte Tabelle neu sortiert wird.

- Im Wettkampfmonitor wird die Anzahl der Staffeln jetzt richtig gerechnet.

- In der Statistik der Haft-, Startgelder wurden die Vereine nicht angezeigt,
wenn nicht sowohl Haft- als auch Startgelder grösser als Null waren. 

- Doppelt eingegebene Wettkampfrunden wurden nur einmal angezeigt, dafür deren
Athletenzahl im Monitor kumuliert ausgewiesen.

- Fehler in der Statistik für Start- und Haftgelder korrigiert: Auch reine
Staffelmeetings werden jetzt richtig angezeigt.

- verschiedene DEBUG-Bemerkungen entfernt.


[ 0.9.6 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Eine neue Menufunktions "Statistiken" gibt einen Überblick über den Stand
der Anmeldungen, der Disziplinenstarts sowie der Start- und Haftgeldzahlungen.

- Auf dem Wettkampfmonitor werden für jeden Wettkampf die Anzahl der anwesenden
Athleten gezeigt.

- Bei der Hochsprungresultateingabe steht neu auch nach dem Ausscheiden (XXX)
ein Eingabefeld zur Verfügung. Dies um einen allfälligen Stichkampf durchführen
und auswerten zu können.
Die Vorgabe für die jeweils nächste einzugebende Höhe basiert neu auf den
bereits erfassten Resultaten.

- Vereine werden neu nach einem speziell einzugebenden Wert sortiert, da der
Vereinsname alleine dafür zu ungenau ist (zu viele LC's, TV's, etc.)

- Beim Öffnen des Wettkampfmonitors wird automatisch zur aktuelle Stunde
gescrollt, falls dann Wettkämpfe definiert sind.


Korrigierte Fehler:
-------------------
- Hochsprungresultate/-ranglisten: Athleten, welche keine gültiges Resultat
erzielen werden beim Abschliessen der Resultateingabe neu auf "disqualifiziert"
gesetzt und entsprechend in den Ranglisten gezeigt.

- Das einzelne, manuelle Löschen der Athleten aus der Serien-, bzw.
Resultatliste setzt am Schluss den Rundenstatus jetzt richtig auf "offen".

- Wird in den Menus "Serien", "Resultate" oder "Ranglisten" direkt ein
Wettkampf ausgewählt, z.B. "F, Weit", wird die Kategorie entsprechend gesetzt.

- Wenn im Ranglistendruckdialog direkt ein Wettkampf ausgewählt wird
funktioniert auch die Rundenauswahl erwartungsgemäss.

- Der Wettkampfmodus 'dezentral' funktioniert neu auch für Hoch- und
Stabhochsprung.

- Im Apache-Error-Log tauchten verschiedene Warnungen auf, welche auf
Programmierfehler hinwiesen. Diese wurden korrigiert.



[ 0.9.5.9 ]

Neue/verbesserte Funktionen:
----------------------------
- Resultateingabenformulare:
Cursor wird automatisch ins nächste Eingabefeld gesetzt. Neu wird dort ein
bereits bestehender Wert vorselektiert.

- Resultateingabe:
Bei Null-Resultaten oder negativen Werten wird der Update automatisch
ausgelöst, ohne dass das Infofeld ebenfalls ausgefüllt werden muss.

- Qualifikationsinfos und Rundenangaben pro Wettkampf werden
nur gezeigt, wenn die Resultate für eine spezifische Runde ausgedruckt
werden

- Vereinheitlichung der Befehlnamensgebung:
"Los" wurde durch "Drucken", bzw. "Zuordnen" ersetzt; der Aufruf eines
Druckdialogs erfolgt neu generell mit "Drucken ...", direktes Auslösen des Druckbefehls generell mit "Drucken".

- Die Appell-Liste wird standardmässig nach Namen sortiert und nicht mehr
nach Startnummern.


Korrigierte Fehler:
-------------------
- Bei Weit-/Dreisprung sind Null-Resultate jetzt ebenfalls möglich

- Bei Wettkampfblättern mit mehreren Serien über mehrere Seiten wird der
Seitenumbruch jetzt korrekt aufgesetzt. Am Anfang der ersten Seite gibt's
jetzt keinen unnötigen Leerraum mehr.

- Wenn in einer Zwischen-/Finalrunde genügend Startplätze für alle Athleten
zur Verfügung stehen, wird jetzt auch der letzte Athlet richtig qualifiziert.

- Nichtnummerische Serienbezeichnung (z.B. FA, FB) werden auf den
Wettkampfblättern neu auch richtig ausgedruckt.

- Ex-aequo-rangierte Athleten werden nicht mehr mehrfach angezeigt.

- Seitenumbruch bei Ranglisten wird jetzt korrekt berechnet.

- Bei Final-/Endrunden werden keine Qualifikationsfelder mehr angezeigt.

- Bei Laufserien wird jetzt auch auf den Aussenbahnen gegebenenfalls der Vermerk
"leer" angezeigt.


